# 分手后还想跟前任复合，提前做好打持久战的准备！ - P1 - 亭姐说情感 - BV1EN4y1N7zb

分手后想要复合要做好打持久战的准备，想要复合的小伙伴记得点赞收藏，这期的视频价值很高，在复合的时候我们要做好打持久战的准备，为什么这么说呢，如果说你是真心分手，就在挽回前任的时候。

我们要做好很重要的心态建设，我们一定要做好打持久战的准备，不要想着两三天就能取得胜利，去挽回对方如果说是那么容易的事情，你也不会难过了，你想一想，已经闹到了分手这个地步，肯定不是一点点小矛盾小摩擦。

而是你们的感情已经出现了比较大的问题，而这个问题呢并不是那么容易去解决的，当对方决定要跟你分开的时候，要结束你们关系的时候，那不管你有没有和对方保持联系，还是说已经断了联系。

或者说已经出现了反复断脸的循环，你想要去复合的话，一定要做好打持久战的准备，因为真的下定决心要跟你分手的人是非常理性的，不会因为你的三言两语就跟你和好如初，或许呢他也会拳锋利臂。

或许呢他会考虑复合之后将要去面对什么，那这个时候呢你不要去急于求成，逼对方去跟你复合，而是要换一种思路，他现在不接受并不代表以后你就没有机会了，就算你被拒绝了大不了下次再来呗。

当然了下次肯定是要去调整好自己的方法，不能随随便便的去求复合，去挑战对方的底线去骚扰纠缠对方，这种肯定是不可以的，我们要去尝试着去做复盘，找到你们分手的根本原因，然后呢想办法解决你们之间的这个矛盾。

消除彼此心中的误会和偏见，而这个过程一定是比较漫长的，非常难熬的，所以说如果说你们现在已经确定了是真心分手，然后呢你想要去挽回对方，又是要做好打持久战的准备，不要说三五天看到没有效果就立马没有耐心了。

又去闹矛盾发脾气，你这样做呢挽回不仅毫无作用，而且呢还会加深对方对你的负面情绪，让你的挽回不可能成功，如果说你现在也在经历一些情感的问题，可以私信复合，我让你爱的人重新爱上你。

